Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 14]
Berikan ayahku tehnya.
Ayo cepat.
Aku tahu kamu ingin balas dendam,
tapi sebelum kamu membalas dendam,
Anda harus belajar terlebih dahulu untuk menanggung kesulitan.
Mengerti, Nak?
Aku tidak butuh kekhawatiran palsumu itu.
Anda salah.
Itu bukan kekhawatiran yang palsu.
aku ingin kamu hidup
untuk mengawasiku
singkirkan semua yang Anda pedulikan,
sedikit demi sedikit.
Tadi malam,
saat Anda bersama Tuan Li,
Wenbin
ada di kamarku.
Gubernur Militer Chen telah menulis surat
untuk memutuskan pertunangan.
Mustahil!
Ayahku pasti akan berjuang untukku!
Apakah dia peduli padamu?
Dia peduli dengan kekuasaan.
Apakah dia akan menyinggung keluarga Chen?
untukmu?
Beri tahu saya,
apakah dia akan menemukan wanita lain
untuk menggantikanmu
untuk menikahi Chen Wenbin?
Dia tidak pernah mencintaimu.
Dia tidak pernah menganggapmu sebagai putrinya.
Kamu hanya anjing pangkuan
yang bisa dia perintah.
Apa yang Tuan Li lakukan padamu...
jika dia peduli padamu,
bahkan sedikit saja,
kata-kataku tidak akan pernah berhasil.
Semua penderitaanmu
adalah berkat Wang Penghui.
Aku akan membunuhmu!
Temanku,
bukankah aku sudah mengajarimu?
bahwa seorang wanita yang pintar
hanya berurusan dengan laki-laki?
Jika aku jadi kamu,
aku akan mengganti
Wang Penghui.
Keluarga Wang
hanya dapat memiliki satu master.
Semua orang menentangku!
Pertunangannya telah diputus,
dan Kamar Dagang
tidak mengizinkan saya masuk!
Menurut mereka, siapakah mereka?
Apa yang Anda temukan tentang Tuan Li?
Siapa sebenarnya yang melakukannya?
Um... Tuan, untuk kerahasiaan,
Anda tidak mengizinkan siapa pun berada di lantai itu.
Sialan.
Chen Wenbin.
Pasti itu dia.
Aku akan menyelesaikan masalah ini dengannya
cepat atau lambat.
Apa yang akan dia lakukan pada Wenbin?
Saya perlu mempercepatnya.
Pak,
Nona Wang tampak sangat kesal sebelumnya.
Dia bahkan menghancurkan fotomu.
Dia kesal, ya?
Kamu boleh pergi.
Ya.
Tentang tadi malam,
Mungkin ada
kesalahpahaman.
Aku berutang permintaan maaf padamu.
Jadi, untuk menebusnya,
bagaimana kalau kita...
Memajukan tanggal pernikahan?
Kamu bisa luangkan waktu
untuk menebusnya kepadaku.
Wang Wan'er,
apa yang terjadi di sini?
Dimana Liu Rumeng?
Tidak adakah seorang pun yang memberitahumu?
Pernikahan Ayahku telah diundur.
Liu Rumeng
kembali ke The Paramount
untuk mempersiapkan pernikahan.
Ayahku juga pergi menjemput istrinya.
Tak seorang pun peduli padaku sama sekali.
Wenbin,
kamu tunanganku.
kenapa sih
bahwa semua orang hanya memperhatikannya?
Pertunangannya dibatalkan.
Liu Ru Meng...
Meng,
Anda harus berhati-hati kali ini.
Tuan Li melindungi kepentingannya sendiri.
Gubernur Militer Chen telah memutuskan
pertunangan dengan keluarga Wang.
Kamar Dagang,
pemerintahan militer,
Saya telah memutuskan semua dukungan
sekitar Wang Penghui.
Wang Wan'er telah berbalik melawannya.
Kita tinggal selangkah lagi.
Tapi kamu dan...
Meng, apakah kamu benar-benar yakin tentang ini?
Wenbin dan aku
bukan anak-anak lagi.
Kita sudah merencanakannya sejak lama.
Kita harus mengakhiri ini.
Cinta pertamamu
akan menikah hari ini.
Baiklah, melihatnya pergi dengan mata kepalamu sendiri?
Aku tidak bisa membiarkan dia menikah dengan Wang Penghui.
Apakah kamu akan mengacaukan pesta pernikahan itu?
Itu intens.
Mobil lain datang.
Ayo ikut kami!
Siapa kamu?
Sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda yang pesan ini?
Kejar mereka!
Mengapa hanya ada satu orang?
Dimana orang tua itu?
Saya juga tidak tahu.
Hanya ada satu orang di dalam mobil.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lupakan.
Satu lebih baik daripada tidak sama sekali.
Kita masih bisa mendapat setengah bayarannya
jika kita mengajaknya keluar.
Anak ayam, kami hanya pekerja upahan.
Jangan salahkan kami. Kau menyinggung Nona Wang.
Nona Wang berkata
wanita murahan sepertimu
tidak akan pernah bisa menikah dengan keluarga Wang.
Berhenti!
Keluar!
Rumeng!
Rumeng! Rumeng!
Bangun!
Rumeng!
Wang Wan'er mencoba membunuhku.
Saya akan menghadiri pesta pernikahan.
Apakah kau mencoba bunuh diri?
Apakah kamu benar-benar akan pergi ke pesta pernikahan itu?
Aku akan pergi ke pesta pernikahan.
Lepaskan aku! Aku mau ke pesta pernikahan!
Apakah kamu sudah lupa segalanya?
Ini adalah Kuncian Kepala Harimau
yang kuberikan padamu di panti asuhan.
Dan permen yang kucuri untukmu
saat itu...
Tidak bisakah kau
percaya padaku, kali ini saja?
Saya minta maaf.
Saya salah.
Aku seharusnya tidak
meninggalkan panti asuhan itu sendirian.
Akulah yang mengingkari janji kita terlebih dulu.
Tapi kamu sudah mati satu kali.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa tinggal diam
dan melihatmu
menyerahkan dirimu pada serigala.
Aku tidak sanggup kehilanganmu lagi.
Tidak peduli apa pun yang terjadi pada kita,
Aku akan segera ke sana bersamamu.
Saya minta maaf.
Di sinilah semuanya berakhir.
Aku sangat bersyukur kamu hadir dalam hidupku.
Waktu itu
adalah salah satu dari sedikit
periode hangat dan bahagia dalam hidupku.
Aku tidak bisa melupakan kebencianku.
Lupakan aku,
Su Jinmo.
Kau ingat aku? Kau masih ingat aku?
Menyingkir.
Atau aku akan menembak diriku sendiri.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪